ត្រូវបានណែនាំ
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ
ដែលយើងពិតជាមិនអាច
ទទួលបានកន្លែងនៅលើដី។
Jimmy, ហេ,
យើងនៅខាងលិច,
ខាងឆ្វេងដៃនៃជ្រលងភ្នំ
ចូលទៅជិតមួយឥឡូវនេះ។
ផ្លាស់ទី!
ហេ! ក្រុមហ៊ុន Ford បានរងការវាយប្រហារ។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅរកគាត់វិញ។
តោះផ្លាស់ទី។
Duff តោះទៅ! ឆាប់​ឡើង!
ទំនាក់ទំនង!
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
ហេ។ អ្នកមិនអីទេ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកដកដង្ហើម។
ដកដង្ហើម។
ហេ យើងមិនស្លាប់ទេ។
យើងមិនស្លាប់ទេ។
អរគុណច្រើនបងប្រុស។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក, ប៉ា?
អ្វីក៏ត្រជាក់។
បាទ!
ទៅមុខ ដោះស្រាយពួកគេ។
Fuck ខ្ញុំ។
អ្នកមានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ គ្មានបញ្ហានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
​ថា​តើ​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​មួយ​បន្ថែម​ទៀត​។
អ្នកមានលុយ យើងរីករាយ
នឹងយកវាចេញពីអ្នក។
តើការទិញចូលគឺជាអ្វី?
ពីររយដុល្លារ។
ចុះរឿងនេះ?
រៀបចំកន្លែងសម្រាប់មនុស្សចម្លែក,
ក្មេងប្រុស។
គាត់គ្រាន់តែចំណាយសម្រាប់កន្លែងមួយ។
ពីររយដុល្លារ។
កុំចំណាយវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកហើយខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
មុខ​ជា​ល្បែង​បៀរ​ដែល​អ្នក​មាន​ណាស់
​លោក​ប្រធាន។
មានតែមុខដែលខ្ញុំទទួលបាន។
ហ៊ឺ...
គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​អ្នក​នូវ​បាវ​បាល់​របស់​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហេ ខ្ញុំស្រាលបន្តិច។
បាទ អ្នកគឺជា។
ស្មានតែ
អ្នកកំពុងធ្វើ?
ខ្ញុំកំពុងឈ្នះ។
Fucking កូនប្រុសឆ្កេញី។
អ្នក​ជា​អ្នក​បោក​បញ្ឆោត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនាឡិកា។
ព្យាយាមយកវា,
asshole ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង
​ទុក​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត។
ហេ!
ព្រះយេស៊ូវ fucking ព្រះគ្រីស្ទ!
អ្នកគឺជាម្តាយអាក្រក់
ខ្ញុំមិនអាចទាត់លារបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគួរតែបាញ់អ្នក
នៅកន្លែងដែលអ្នកកំពុងឈរ។
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ។
អ្នកមិនយកកង់របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​អាច​រក្សា
​កង់​ឆ្កួត​បាន។
ខ្ញុំ​យក​លុយ
​ខ្ញុំ​យក​នាឡិកា។
អ្នក​ឆ្កួត​គឺ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត!
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ម៉ាត់។
បាទ!
វាគឺ Max ។ អូហូ។
បាទ។ ខ្ញុំ​មក​ទីក្រុង​វិញ​ហើយ​កូន។
ហេ ស្តាប់ ខ្ញុំ
សុំសួរមួយសិន។
នៅ​មាន​រឿង​ហ្នឹង
​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
អូហូ។
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំក៏នាំមិត្តម្នាក់
មកជាមួយដែរ។
- ហេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
មិនអីទេ
យើងនឹងទៅជាមួយការលក់ពិបាក។
មិនអីទេ មើល។
ឈ្មោះ Max.
ខ្ញុំនៅបារកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងសកម្មភាព។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថា អ្នកមាន
ជំនាញដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួនមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងមើល ចុះរឿងនេះ?
ម៉េច​ទុក​ឲ្យ​បង​ប្រុស
​ទិញ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក
ខណៈពេលដែលអ្នកឮខ្ញុំចេញ?
អ្នកដឹងទេ ស៊ុតខ្លះ bacon ខ្លះ
ប្រហែលជា chorizo ​​បន្តិច។
ស្តាប់...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍
បន្ទាប់មក ហេ
យើងអាចចែកផ្លូវគ្នាបាន។
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ គ្មានកំហុស។
លើសពីនេះ អាហារពេលព្រឹកគឺជា
អាហារដែលមានតម្លៃថោកបំផុតក្នុងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នកប្រយុទ្ធ។
ហើយ​ជំនាញ​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​នោះ
​អាច​ជា​អណ្តូង​រ៉ែ​មាស​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល...
ប្រសិនបើវានឹងត្រូវបានកេងប្រវ័ញ្ច
ដោយសិទ្ធិ per--
នោះ​ជា​សុន្ទរកថា​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​បុរស។
ខ្ញុំ​គ្មាន​បំណង​ចង់
​ត្រូវ​បាន​គេ​កេងប្រវ័ញ្ច​ទេ។
-គ្រាន់តែ-- -
ប្រទេសរបស់ខ្ញុំបានធ្វើនោះ។
មិនអីទេ
មើលគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ ...
តើអ្នករកលុយ បានប៉ុន្មាន
យប់មិញ?
គ្រប់គ្រាន់។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្វី
ហ៊ឺ?
មួយ ប្រហែលជាពីរយប់ទៀត
នៅក្នុងម៉ូតែលដ៏អាក្រក់មួយ?
ចុះបើអ្នកអាចធ្វើបានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីស្នាក់នៅកន្លែងសមរម្យមួយ
មិនដឹងមួយខែទេ?
ប្រហែលជាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា
​មនុស្ស​សម្រាប់​ចាក់​ឬ​ស​។
ត្រូវតែមានអ្វី
ដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
អ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវការ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការ
អ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទេ បុរស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ
គឺត្រឹមត្រូវនៅក្នុងកាបូបនោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកនឹង
មិនអាចរកឃើញនៅក្នុងកាបូបនោះ។
បំភ្លឺខ្ញុំ។
ច្រកចេញ។
បាទ។
អូហូ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកាលពីយប់មិញ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នក
នោះមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ចង់
​ចាប់​មនុស្ស​ត្លុក​នោះ​ចេញ​ទេ។
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា
គាត់យល់
ថាអ្នកមានអ្វីមួយ
ដែលអ្នកកំពុងព្យាយាម
បង្ហាញដល់ពិភពលោក...
ហេហេហេ។ កុំគិតថា
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ។
- កុំ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយ
ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
​ថា​រូបរាង​ស្រើបស្រាល​នោះ។
វា​ដូច​គ្នា​ដែល
​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​មាន
នៅពេលគាត់ត្រលប់
មកពីប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថាន។
វាប្រហែលជា
រូបរាងដូចគ្នាដែលគាត់មាន
នៅពេលដែលគាត់ដាក់ Glock របស់ព្រះជាម្ចាស់
នៅក្នុងមាត់របស់គាត់។
ហើយគាត់បានច្របាច់គន្លឹះ។
យប់​មិញ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
បាទ។ ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​កំហឹង​ជា​ខ្លាំង
​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក ...
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​រក​ឃើញ​វិធី
​ដើម្បី​ឱ្យ​រឿង​នេះ​ចេញ​,
វានឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់។
អ្នក​ឆ្អែត​ហើយ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​យក​វា​ចេញ​ទេ
លាមក​នោះ​នឹង​ស៊ី​អ្នក​ទាំង​រស់។
ម-ម។
- អូហូ។
អ្នកដឹងទេអ្នកគឺជាម្នាក់
លក់ដាច់ណាស់
មិត្តអើយ
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងលក់អ្វីទេ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនអោយខ្ញុំបង្ហាញ?
??? ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាត្មានិយម​បំផុត
​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​យើង​ទៅ​???
ដាក់ភ្នាល់របស់អ្នក,
អ្នក fucking motherfuckers ។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​លាមក​ខូច។
ហាហាហា!
ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​មាន​រឿង​អ្វី?
នេះ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ,
នេះ​គឺ​ជា​ច្រក​ចេញ fuck របស់​អ្នក.
ច្រកចេញរបស់ខ្ញុំ?
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាជា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
អ្នកដឹងពីច្បាប់ដំបូង
នៃក្លឹបប្រយុទ្ធ។
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
??? ហើយសាបព្រួសអ្វីដែលអ្នកច្រូត
ដឹងពីតម្លៃរបស់អ្នក???
-បុរស​របស់ខ្ញុំ។
- បាទ Maxie មានរឿងអី?
- ហេបងប្រុស។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ស្តាប់ចុះលោកអើយ!
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
??? ខ្ញុំក្លាយជា shinin '
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ' ???
??? ពិនិត្យមើលនាឡិការបស់អ្នក
មើល ???
គាត់ល្អណាស់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេបងប្រុស។
មិនអីទេ លែងភ្នាល់ទៀតហើយ
គ្មានការភ្នាល់ទៀតទេ pendejos ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
គ្មាន​ការ​ភ្នាល់ fuck ទៀតទេ។
មិនអីទេ មក។
ទៅ! យក fuck ត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពីច្បាប់។
បុរស​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
​បន្ទាប់​មក​គឺ​ជា​អ្នក​ឈ្នះ។
អ្នកចាញ់គឺជាបុរស
នៅឯកន្លែងបញ្ចុះសព។
នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ពិត​ប្រាកដ
​គឺ​គ្មាន​ច្បាប់ fucking ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ដូច្នេះ​តោះ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​!
ឆាប់​ឡើង។
បាទ! នោះជាសិទ្ធិ។
យឺតពេក ឆ្កេញី។ ឆាប់​ឡើង។
បាទ?
បាទ!
យករឿងអាស្រូវនេះ
ចេញពីទីនេះ។ យកគាត់ចេញ។
អ្នកបៀម។ តើអ្នកនិយាយលេងសើចទេ?
យក fuck ចេញ។
មិនអីទេឥឡូវនេះសម្រាប់អ្នកដែលមិនទាន់
ខូចនិងទុរគត
យើងទទួលបានព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសមួយ។
អ្នកស្គាល់ Karloff ។
លោក Karloff!
ចាំ​បន្តិច! ចាំ​បន្តិច។ ទេ!
ហេហេ! បិទ​ការ​កុហក។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្នកចង់
ដាក់លុយលើបុរសម្នាក់នេះ
នៅលើក្មេងប្រុសធំ
សត្វចម្លែករបស់ Frankenstein ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
យើងមានបរិមាណមិនស្គាល់
សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីប្រថុយ
សាច់ប្រាក់ដែលរកបានដោយលំបាករបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
Maxie
តើកូនរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
អូ! អញ្ចឹងតើ
អ្នកឈ្មោះអ្វី?
- មក ស្តោះវាចេញ។
- គ្មានវិធីឆោតល្ងង់ទេ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មិនអាចទុកខ្ញុំឱ្យឈរនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំបានទិញអាហារពេលព្រឹកឱ្យអ្នក។
- ទិញអាហារពេលព្រឹកឱ្យខ្ញុំញ៉ាំទេ?
- បាទ។
អាហារថោកបំផុត
នៃថ្ងៃ fucking ។
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ គ្មានកំហុស។
គ្មានវិធី fucking ។
អូ! មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​មាន
​ខ្លួន​ឯង​ជា fucking pussy នៅ​ទីនេះ។
នោះមែនទេ?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​សើម fucking pussy ?
អ្នកកំសាក!
អ្នកបានឮខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
ដឹង​អី​ទេ​ប្រុសៗ?
ប្រសិនបើគាត់ស្នាក់នៅ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 10 ទៅ 1
នៅលើ pussy សើម។
ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ក្មេក។
ទៅយកគាត់។
- ងាយស្រួលរកលុយ, Max ។
- អូហូ។
អ្នកគួរតែ
ពិនិត្យក្បាលរបស់អ្នក។
បាទ។
បាទ! បាទ! បាទ!
- កូនប្រុសឆ្កេញី។
-បាទ! បាទ! ហាហា!
ស្រួល​រក​លុយ​មែន​ទេ?
បាទ លារបស់ខ្ញុំ។ បង់។
ឆាប់​ឡើង។ សូមអរគុណ។
Fuck ។
- ហេ កាន់។
-ឡានប៉ូលីស!
ម៉ែក្មេក!
រមៀលទាន់ពេល កូន។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ស្ដាយ​អ្វី​ម្ល៉េះ?
អ្នកគ្រាន់តែទាត់
លា។
??? អា​ឯង​ខឹង​ពេល​ឃើញ
​ដៃ​ខ្ញុំ​លើក​? ???
??? ប្រាប់ការពិត តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នក
មានអារម្មណ៍បែបណា? ???
??? ឃើញ winnin នេះមិន
រំខានការញញឹមរបស់អ្នកទេ???
??? ចាំ​ចៅក្រម
​សាក​ទៅ​ច្រៀង​កន្លែង​ណា​ខុស???
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- ការឈ្នះរបស់អ្នក។
- ការឈ្នះរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។ សម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ភ្នាល់​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើក្នុងនាមអ្នក។
តើអ្នកបានប្រើលុយរបស់ខ្ញុំទេ?
មើល​ចុះ អ្នក​បាន​ហុច
​កាបូប​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញលុយនៅខាងក្នុង
មែនទេ?
Fosco កំពុងផ្តល់ជូន 10-to-1
លើអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំបានឃើញជំនាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចចាញ់បានទេ។
-ជំនាញ​របស់ខ្ញុំ។
ម-ម។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រើ
​លុយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន?
ខ្ញុំនឹងមាន
លើកលែងតែខ្ញុំបានចំណាយទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ទិញអាហារពេលព្រឹកឱ្យអ្នក។
អូ ហើយ uh
គ្រាន់តែសម្រាប់តម្លាភាពពេញលេញ
ខ្ញុំបានយក
កម្រៃជើងសារតូចមួយលើវា។
អ្នកដឹងទេ
ការចំណាយរដ្ឋបាល។
- ចំណាយរដ្ឋបាល?
ម-ម។
ហ៊ឺ...
តើអ្នកមានកន្លែងស្នាក់នៅ LA ទេ?
អត់ទាន់មានទេ។
មិនអីទេ កុំបារម្ភ
អំពីរឿងនោះ។ ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
អូ៎
បើអ្នកទទួលខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកធ្វើ។
??? ចាំកាបូប
ខ្ញុំអង្គុយលើឥដ្ឋ???
??? គិតពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
សប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំបានធ្វើ???
??? ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងផ្លាស់ទី '
រង់ចាំលឿន' នៅក្នុងបញ្ជី ???
??? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង
ព្រោះយើងទទួលបានបន្ទះសៀគ្វី???
??? ខ្ញុំនឹងគោះភ្លើងរបស់អ្នក
បាទ ពេលភ្លើងរលត់???
??? បាទ
វាជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលយើងបាននិយាយ???
??? ខ្ញុំនឹងគោះភ្លើងរបស់អ្នក
បាទ ពេលភ្លើងរលត់???
??? បាទ
វាជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលយើងបានធ្វើ???
??? ខ្ញុំនឹងគោះភ្លើងរបស់អ្នក
បាទ ពេលភ្លើងរលត់???
??? បាទ
វាជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលយើងបាននិយាយ???
??? ខ្ញុំនឹងបិទភ្លើង
របស់អ្នក ... ???
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
- ទារកតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីទេ!
ខ្ញុំមិនស្វែងរកអ្វីទេ
ទារក។ គ្រាន់តែប្រយ័ត្ន។
វាល្អទាំងអស់។
- វាល្អទាំងអស់ទារក។
- ម៉ាក់?
តើអ្នកយករបស់របស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង
​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- តើអ្នកយករបស់របស់ខ្ញុំទេ?
-ត្រជាក់ចិត្ត។
-ម៉ាក់!
- អូទារក។
- លាហើយ!
- កុំប៉ះខ្ញុំ។
-ទៅ! ចេញទៅ! ដក​ហូត​ចេញ!
-ទេ! ឆាប់​ឡើង។ ទេ!
ម៉ាក់?
ដក​ហូត​ចេញ! ចេញទៅ!
ចេញទៅ!
-កូន! កូន!
- ដកខ្លួនចេញ!
- ហេ!
-ទេ!
Stan, យក fuck
ចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
- ហេ! ហេ! ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នក​ជា​នរណា​មនុស្ស​ឆ្កួត?
យករឿងអាស្រូវចេញពីទីនេះ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ?
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
-អ្នក​ប្រាកដ?
- ហេ។
- តើអ្នកបានចេញនៅពេលណា?
ទាន់ពេល។
តើវាជានរណា?
Fuck ។
- ស្ទែន មានរឿងអី?
- ទេ បុរស។ Fuck ។
តើអ្នកនឹងទៅទេ, Stan?
ខ្ញុំកំពុងវេចខ្ចប់
ដើម្បីមកមើល Sage fucking ។
វាល្អទាំងអស់។
តោះ​ទៅ។ Sage កំពុងរង់ចាំ។
វាល្អណាស់។ វាល្អណាស់។
ទៅមុខ ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
??? ចង់​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក
??? កន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅ
??? តើខ្ញុំកំពុងលេងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ
fuck មួយ​។
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ fuck មួយ​។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់...
តើយើងត្រូវទៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីជា fuck -
តោះ​ទៅ។
??? ត្រជាក់ដោយគ្មានខ្ញុំ
បើគ្មានខ្ញុំ???
??? ត្រឡប់​មក​ពី
​ផ្នូរ​រស់​ឡើង​វិញ???
??? ចង់ឃើញតាមភ្នែក
ទេ?????? កន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅ
??? តើខ្ញុំកំពុងលេងមែនទេ?
??? អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ
អូ Stan ។
Stan the Man ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេកូន?
ឥសី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
បាទ, ហេ,
ល្អដែលបានជួបអ្នក, Stan ។
- យើងមានបញ្ហា។
- បាទ, យើងធ្វើ។
មានបញ្ហាមែនទេ?
បាទ។
បញ្ហាគឺ
សៀវភៅរបស់អ្នកស្រាល។
មានលុយកាក់
ដែលបាត់
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្វីដែល fuck?
លុយខ្ញុំនៅឯណា?
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីលុយរបស់ខ្ញុំទេ?
ឥឡូវនេះឃើញនៅទីនេះ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់
នៅមុខក្រុមហ៊ុន។
អ្នកទាំងពីរយល់ខុសទាំងអស់
។
អូ ល្អ
ដូច្នេះគ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានទទួលលុយរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជា--
អីយ៉ា អ្នកឆ្កេញី។
Sage សូមអញ្ជើញមក។ អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ព្រះយេស៊ូវ fucking ព្រះគ្រីស្ទ។
គ្រាន់តែ...
មិនអីទេកូន។
វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។
សួស្តី
មក​នេះ។
បើ​អ្នក​និយាយ​ការពិត
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
សូមអញ្ជើញមកលោក Stan ។
គិត, fucker ។
ខ្ញុំដឹងថាវានៅឯណា។
វានៅផ្ទះ
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចទៅយកវាឥឡូវនេះ។
យើង​អាច​ចូល​ឡាន​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើអ្នកដឹងថា
គាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
សូម។
ល្អ បន្ទាប់មកអ្នកសម្អាត
ភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
Fuck ខ្ញុំ! ឆាប់​ឡើង។
គាត់ជាអ្នករកប្រាក់។
បើមិនយក
លុយខ្ញុំ ទេ
អ្នកនឹងទាក់ទងជាមួយមនុស្ស
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំមើលទៅ
ដូចជា Snow White ។
មិនអីទេ តើខ្ញុំត្រូវយក
លុយពីគាត់ឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
គ្រប់គ្រងរាងកាយ fucking ។
- យើងសុខសប្បាយទេ?
- ទេ យើង​មិន​ធ្វើ​អី​ទេ។
លុយ?
ខ្ញុំមិនចង់
និយាយអំពីវាទេ។
Kincaid ។
លាមក។
ផ្តល់ឱ្យយើង 20 នាទី។
បាញ់​សម្លាប់​មនុស្ស​៦​នាក់​។
តក់ស្លុត។
មើលមកអ្នក។
ការកសាងនិងជួសជុលវត្ថុ។
មែនហើយ Max បាននិយាយថា
ខ្ញុំត្រូវតែរកប្រាក់ទុករបស់ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
-កុំ​គួរសម​អី។
អូ ខ្ញុំបានជួសជុលអាងរបស់អ្នកផងដែរ។
វាមិនមានសម្ពាធទេ។
អ្វី? អស្ចារ្យណាស់ អរគុណ។
កុំ​គួរសម​អី។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមាន
ជំនួយពិតប្រាកដមួយចំនួននៅទីនេះ។
អូ ហើយខ្ញុំបានជួសជុល
ពន្លឺបន្ទប់ទឹករបស់អ្នក។
កុំ​គួរសម​អី។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
ទទួលបាន - ទៅក្នុងផ្ទះ។
- សូមអរគុណ។
-កុំ​គួរសម​អី។
ឥសី។
អតិបរមា Bomer ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ចេញ​។
បាទ។ ត្រូវបានដោះលែង
ប្រហែលពីរសប្តាហ៍មុន។
ពីរ​ស​ប្តា​ហ៍?
- អូហូ។
- បុរស, នោះជារយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងជាមិត្តនឹង Max ។
ខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកម្តងទេ។
អ្នកមិនបានហៅទេ។
អ្នកមិនបាន DM ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ
មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
បាទ អ្នកគឺជា។
តើលុយកាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ឥឡូវនេះ មើល ជាក់ស្តែង
វាមិនមែនទាំងអស់នោះទេ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជា
កាយវិការដែលមានជំនឿល្អ អ្នកដឹងហើយ។
- អូ៎ មែនទេ?
- បាទ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា។
ខ្ញុំមិនគិតថា
វានឹងកាត់វាទេ
ព្រោះវាខ្លីដូច ៣៩។
សាមសិប​ប្រាំបួន?
ទេ​ទេ​ទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​គឺ​២០​ឆ្នាំ។
តើអ្នកគិតថាទឹកបានឈប់
នៅពេលអ្នកចូលទៅក្នុង?
Max អ្នកដឹងទេថាពួកគេចង់បាន
ដើម្បី fuck អ្នក
នៅពេលអ្នកនៅទីនោះ,
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ,
អ្នក​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
អ្នក​ជា​មនុស្ស
​ខូច​ចិត្ត
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ខូច
​ដោយ​បេះដូង​មាស
ដែលស្រឡាញ់គ្រួសាររបស់គាត់។
ហើយមិនចង់ឱ្យមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះពួកគេ។
កុំគិតចង់
ទៅជិតគ្រួសារ
ទុកពួកវាចេញពីវា។
ហ៊ឺ នេះទិញអ្នកមួយសប្តាហ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
រកវា?
- នៅក្នុងសង្វៀន។
- ទេ ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅហើយ Max ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទទួលបានបុរសម្នាក់។
- ហ៊ឺ។
- គាត់ល្អណាស់។ គាត់ពិតជាល្អណាស់។
ឥឡូវនេះ មើលចុះ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
គឺការប្រយុទ្ធមួយដើម្បីបញ្ជាក់វា។
បាទ។ អូ...
- ហេ, លោក Carter ។
- បាទចៅហ្វាយ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ
​មិត្ត​ចាស់​យើង​សម្រាក​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំថាអ្នកឱ្យខ្ញុំវាយលាគាត់
បោះគាត់ទៅក្នុងទន្លេ fucking ។
បាទ។ បុរសរឹងរូស។
ឆាប់​ឡើង។ មើល, គ្រាន់តែ -
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពី 3 ទៅ 1 ។
បុរសរបស់ខ្ញុំប្រឆាំង
នឹងបុរសណាមួយរបស់អ្នក។
អ្នកប្រាកដជាចង់
ភ្នាល់បែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវបាត់បង់អ្វីខ្លះ?
អ្នកតែងតែអាចជ្រើសរើស
អ្នកប្រយុទ្ធ Max ។
សូមអរគុណ។
មិនអាចភ្នាល់កីឡាសម្រាប់រឿងអាស្រូវ
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិននៅទីនេះទេ
ប្រសិនបើអ្នកអាច។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ឱ្យ​អ្នក​ឡើង​ការ​ប្រកួត​មួយ
3-to-1 ។
- នោះជាការភ្នាល់។
-ត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក ​ប្រដាល់​ម្នាក់​នេះ​ជា ​អ្នក​ណា
​?
អ្នកនឹងមិនស្គាល់គាត់ទេ។
??? មានអារម្មណ៍ថាដូចជាសេដ្ឋី
??? និយាយឡើង
??? ...ត្រលប់ទៅកាលីហ្វ័រញ៉ា
??? ដូច E-40 ស្រួច
គ្រប់ជ្រុង ???
??? អ្នកតូចតាច
ចង់ធ្វើជាអ្នកមាន???
??? នៅ​ក្នុង​ស្រុក​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន
​ប្រទេស​មួយ​នៅ​លើ​ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ​, ឆ្កេញី ???
??? Prob a legend
In my 'hood, boy...???
នោះជាកាបូបរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ទំពក់ខាងឆ្វេងរបស់គាត់
គឺល្អជាង។
ហា! តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
អំពីការប្រដាល់?
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំ
បន្តិច។
អូគាត់បានបង្រៀនអ្នក
បន្តិច?
បាទ។
វាជាការល្អសម្រាប់គាត់
សម្រាប់ការធ្វើនោះ។
បាទ គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នោះ។
ត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ហាន់ណា កូន
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ចោល
​សំរាម​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចូល​មក​សូម​។
- បាទលោកស្រី។
- សូមអរគុណ។
-អ្នក​ឃ្លាន?
- ខ្ញុំតែងតែឃ្លាន។
ល្អ
អាហារពេលល្ងាចនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កូនសម្លាញ់អ្នកទៅដល់ទីនោះហើយ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
- មានក្លិនក្រអូប។
- សូមអរគុណ។
អូ ខ្ញុំបានទុកកន្សែងស្រស់មួយចំនួន
សម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
អ៊ុំ-ហ៊ឹម។ កុំ​គួរសម​អី។
អរគុណមែនទែន។
ដើម្បីអ្វី?
នាំខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាវង្វេង។
ខ្ញុំតែងតែមានស្នេហា
ចំពោះមនុស្សវង្វេង។
តាំងពីតូចមក
តាមពិតទៅ។
ខ្ញុំចាំថាមាន
កូនឆ្កែតូចដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់នេះ។
ដែលធ្លាប់រត់ជុំវិញ
សង្កាត់។
ហើយខ្ញុំចង់រក្សាវា
អាក្រក់ណាស់
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មិន
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​វា​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​លាក់​វា ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​វា
​ពីរ​សប្តាហ៍។
តើគាត់បានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
ទេ គាត់យកវាទៅដាក់ក្នុងផោន
ហើយឱ្យវាដេក។
- ទេ។
- និយាយថាវា
បង្រៀនខ្ញុំ។
- អូ!
- វាគឺ។
-បាន​ធ្វើ​វា?
- ទេ។
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់
អ្នកវង្វេង។
ហេ។
ចាំមើលអ្នកណាសម្រេចចិត្ត
បង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំ​បាន​ខក​ខាន​វា។
- ម. អ្នក​បាន​ធ្វើ។
-អ្នក​បាន​ធ្វើ។
នៅតុអាហារពេលល្ងាច។
- ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
- អូហូ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទៅ
Duffy បានជួសជុលស្ទើរតែដប់រឿង។
យ៉ាងហោចណាស់។
អ្នកគួរតែបានឃើញគាត់។
គាត់ដូចជា
Bob the Builder ។
បាទ អរគុណដែល
ជួយ Ra របស់ខ្ញុំ។
- នៅតែជា Max ចាស់ដដែល។
ម-ម។
ហាន់ណា ជួយខ្ញុំ
ធ្វើចានមែនទេ?
-សូម?
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
-ក្លិន​ល្អ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
- វាល្អណាស់។
-វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- នោះជាគ្រួសារដ៏ល្អបុរស។
- បាទ។ បាទ។
អ្នក​មកពីណា?
ចង់ដឹងទេ
ថាខ្ញុំទៅណា?
- បាទ។
-អ្នក​ប្រាកដ?
បាទ។
ខ្ញុំបាននិងកំពុងរៀបចំ
រឿងបន្ទាប់។
- រឿងបន្ទាប់?
- អូហូ។
បុរស យើងមិនបានធ្វើ
រឿងដំបូងទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយបុរសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​អាច​នាំ​យើង​ចូល
​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​បន្ទាប់​ទាំង​នេះ។
ខ្ញុំនិយាយកន្លែងធំជាង
លុយធំជាង។
- បុរសរបស់អ្នក?
- បាទ។
ការប្រយុទ្ធបន្ទាប់។
កាន់តែមានរឿងអាស្រូវឡានឈប់?
- ទេ។ ទេ Duffy ស្តាប់។
- ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​មួយ​សន្ទុះ
​ទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ យើងកំពុងនិយាយអំពី
លុយពិតនៅទីនេះ។
លុយពិត។
ហើយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​មុន
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ប្រយុទ្ធ។
កំហុសទាំងនេះ ពួកគេមិនសូម្បីតែ
នៅក្នុងលីករបស់អ្នក បុរស។
យើង​អាច​យក​រឿង​នេះ​បាន។
យើង?
បាទ យើង។ អ្នកដឹង​ហើយ,
វាជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ក្រុម។
បាទ, បុរស, វាសមហេតុផល។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាល់​មុខ
​អ្នក​ទទួល​បាន​ប្រាក់។
ហេ យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវធ្វើអ្វី
ដែលយើងត្រូវធ្វើ។
បាទ រីករាយ។
??? អ្នកអាចដេញខ្ញុំ ...
នាងគឺជា
អ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដាក់បញ្ចូលគ្នា 20 សម្រាប់អ្នក។
មានអារម្មណ៍ថាស្រាល។
បាទ។ អញ្ចឹង
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
ខ្ញុំកំពុងគិតនៅយប់នេះ
យើងនឹងនាំមក 150
ងាយស្រួល។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ
​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​នេះ​បុរស។
វាត្រជាក់ណាស់។
អ្នកឈ្នះរឿងនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចក្លាយជា
ចេញពីបំណុល
ពីក្បាលដោះនេះ។
មានសេរីភាព និងច្បាស់លាស់ជាលើកដំបូង
ក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
គ្រាន់តែនៅទំនេរ
និងច្បាស់លាស់។
- តើនេះជាបុរសរបស់អ្នកទេ?
- បាទ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា fuck ដ៏​លំបាក។
តើអ្នកមានទម្ងន់មធ្យមទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទទួលបាន
អ្វីដែលវាត្រូវការទេ?
- យើងនឹងឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនិយាយ 3 ទៅ 1
មែនទេ Max?
បាទ។
ចូរនិយាយថា 5-to-1 ។
អូ៎
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺបី។
មែនហើយ វាជា 5-to-1
ឬខ្ញុំនឹងដើរ។
បុរសម្នាក់នេះ...
គាត់មានបាល់មែនទេ?
គាត់មានជំនាញ
ដើម្បីគាំទ្រវា។
ជំនាញដែរទេ? តើអ្នកមានជំនាញ
បង់វិក្កយបត្រទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្នាល់
ហើយស្វែងយល់?
5 ទៅ 1?
ខ្ញុំចុះជាមួយវា។
តោះ​ទៅ។
បាទ បាទ មិនអីទេ។
មិនអីទេ
អស់សិទ្ធិ។ បាទ។
យើងទទួលបានមុខថ្មី
សម្រាប់អ្នកនៅទីនេះយប់នេះ។
ទេ​ទេ​ទេ។
ជឿខ្ញុំលើមួយនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញទាំងពីរនាក់នេះ
ហើយពួកគេគឺជា
គូប្រជែងដ៏អាក្រក់ពិតប្រាកដ។
អ្នក​កំពុង​ទទួល
​ការ​ព្យាបាល ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីច្បាប់។
អ្នក​តស៊ូ
​រហូត​ដល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ធ្លាក់​ចុះ។
មិន​មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​អ្វី​ឡើយ។
យើងទទួលបាននោះ?
យល់ទេ? យល់ទេ?
តោះប្រយុទ្ធគ្នា!
ទេ! ទេ!
ឆាប់​ឡើង!
បាទ! តោះ​ទៅ! បន្ត!
បាទ! បាទ!
??? ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទាំងអស់។
??? មិនត្រូវការជំនួយទេ
ខ្ញុំទុកវានៅតំបន់???
??? ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់
ដែលខ្ញុំធ្វើវាតែម្នាក់ឯង???
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី,
goddamn វា។
បាទ! នោះហើយជាអ្វីដែល fuck
ដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក Sage ។
ខ្ញុំ fucking ប្រាប់អ្នក។
ហេ វាយ​ឈ្នះ
​មេ​ខ្ញុំ។
យល់។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែផ្តល់
ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
- ឱកាសដើម្បីអ្វី?
- ដើម្បីឈ្នះប្រាក់របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកប្រឆាំងនឹង Carter ។
ទេ​ទេ​ទេ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
គាត់មិនមែនជាគង្វាលគោទេ។
ហាងឆេងអ្វី?
ហេ ដាហ្វី
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់
​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ទេ បុរស។
- ទ្វេដងឬគ្មានអ្វី។
- បីដង។
វាជាបីដង ឬគ្មានអ្វីសោះ
គាត់​ទុក​លុយ​ទាំង​អស់
គាត់​ដើរ​ចេញ។
អ្នកគឺជាសត្វ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
កក់ក្តៅ និងស្រពិចស្រពិល។
-អ្នក​ល្អ?
- បាទ។
អ្នកទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
កន្លែងណា និងពេលណា?
នៅ​ទីនេះ​និង​ឥឡូវនេះ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
??? ខ្ញុំនៅលើកំពូល
??? ខ្ញុំមិនដែលឈប់ទេ។
ឆាប់​ឡើង!
គ្រប់គ្រាន់! គ្រប់គ្រាន់!
ឆាប់​ឡើង! ហេ! ហេ!
ឈប់! ឈប់! ឈប់! អ្នកបានទទួលគាត់។
ត្រឹមត្រូវ? ត្រឹមត្រូវ?
អ្នកបានទទួលគាត់, បុរស។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក, Duffy,
អ្នកគឺជា
អ្នកម្តាយអាក្រក់ម្នាក់
ប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់។
អ្នក​មាន​ជើង​រាបស្មើ​បន្តិច​នៅ​ពេល​ដែល
​អ្នក​កំពុង​បោះ​កណ្តាប់ដៃ​របស់​អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
អ្នកត្រូវដើរលើ
ជើងរបស់ពួកគេ
បង្កើតថាមពលបន្ថែមទៀតតាមវិធីនោះ។
-តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- ភាគហ៊ុនរបស់តោ។
-វ៉ោ​វ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ
ហើយនេះគឺជាការនិយាយពិតនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅ LA?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅ LA?
- បាទ។
វាជារឿងគ្រួសារ។
ម្តាយខ្ញុំ នាង...
នាងបានស្លាប់ភ្លាមៗ
កាលពីពីរបីឆ្នាំមុន។
អូ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់នាងទេ។
សូមទោសដែលបានឮ។
ដូច្នេះ គេ​ដាក់​នាង
​ក្នុង​រន្ធ​មួយ​កន្លែង។
ម្នាក់ឯង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​យក
​ថ្ម​មក​ឲ្យ​នាង។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ដី​មួយ
ហើយ​នាង​នឹង​បាន​សម្រាក​ដោយ​សន្តិភាព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅ LA
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើ
រឿងត្រឹមត្រូវដោយនាង។
នៅក្រោមវាទាំងអស់
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់ Duffy ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំ។
-ប្រហែល។
សម្រាកបន្តិចទៅ បុរស។
សួស្តី?
ខ្ញុំបានទទួលអាសយដ្ឋាន
ទៅក្មេងស្រីរបស់ Stan ។
- Rachel Bomer?
- បាទ?
យើងកំពុងស្វែងរក
Stanley Lazare។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
យើងនឹងត្រូវ
ស្វែងរកផ្ទះរបស់អ្នក។
មិនមែនដោយគ្មានដីកាទេ។
Fuck ។ ទៅ។
-ឆាប់​ឡើង។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- កុំប៉ះខ្ញុំ។
-ថយចេញ។
អ្វី? អ្នក​មិន​អាច
​គ្រាន់​តែ​ដើរ​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​។
កុំប៉ះនាង!
ហាន់ណា មកទីនេះ។
អង្គុយចុះអ្នកទាំងពីរ!
បន្ត​ទៀត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តោះ​ទៅ។ ហែកវាចេញ។
បន្ទប់របស់កុមារ។ ទាំងអស់។
Fuck វា។
នរណាម្នាក់ចេញពីទីនោះ។
អាម៉ាប់។
- ទទួលបានបន្ទប់កុមារ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
មិនអីទេ តោះទៅ។ តោះ​ទៅ!
បន្តរកមើល។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ពិនិត្យមើលរឿងអាស្រូវនោះ។
ផ្ទះស្អាត។
Fuck ។
អ្នកជាស្ត្រីឆ្លាតម្នាក់ រ៉ាជែល។
និងម៉ាក់មួយ។
អ្នកចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុត
សម្រាប់នាងមែនទេ?
ហេ មើលមកខ្ញុំ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺ Stan...
គាត់គឺជាបំណែកមួយ។
វាជាការចាប់អារម្មណ៍ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក
ក្នុងការស្វែងរកប្រាក់។
ព្រះអើយ វាពិបាកណាស់
ក្នុងការធ្វើជាម្តាយ។
មិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនអីទេកូន
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
តើលុយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា Rufus?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
​ពេល​វេលា​បន្តិច​ទៀត​មែន​ទេ?
-ចំលើយ​ខុស។
- ព្រះយេស៊ូ!
Fuck អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យ
រញ៉េរញ៉ៃ Rufus ។
ត្រឹមត្រូវ! ត្រឹមត្រូវ!
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ត្រឹមត្រូវ។
-តោះ​ទៅ! ឆាប់​ឡើង។
-យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។ យកនេះ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាននៅពេលនេះ។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងសម្រាក
នៅសប្តាហ៍ក្រោយ, មិនអីទេ?
-ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ?
-ទេ!
ថ្ងៃស្អែក។
ឬ​នេះ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ដូច​ជា​ការ​ម៉ាស្សា fucking ។
??? ឈរនៅ
សមរភូមិ មែនអត់???
??? ដល់ម៉ោង
ដាក់ជើងហើយ ???
អ្នកខកខានកន្លែងមួយ។
គ្មានអីទេ។
មិត្ត​រួម​ទី​ក្រុង
​ព្រួយ​បារម្ភ។
ល្អណាស់។
ក្តីបារម្ភរបស់ពួកគេពិតជាមិនអាច
ជួយអ្វីបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារ មិត្តភ័ក្តិ។
ដៃគូរបស់អ្នក
មិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
ការវិនិច្ឆ័យរបស់នាងត្រូវបាន fucked ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច
ជាមួយ CIs របស់អ្នក។
- នៅចាំ Stan Lazare ទេ?
- បាទ។ បំណែកនៃរឿងអាស្រូវនោះ។
ពាក្យថាគាត់កំពុងសម្អាតប្រាក់
សម្រាប់ Sage Parker ។
មែនហើយ គាត់គឺជា។
ទាល់​តែ​យើង​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ឲ្យ​រើ
​លុយ​មួយ​ចំនួន​ឲ្យ​សហការី។
ហើយបន្ទាប់មកតួលេខប្រាំមួយ
បានបាត់។
តើសហការីប្រភេទណា?
មិត្តភក្តិមកពីភាគខាងត្បូង។
តើអ្នកជំពាក់ប៉ុន្មាន?
Hola, Ridgway ។
អ្នកធ្លាប់ជាស្ត្រីដែលពិបាក
តាមដាន។
ប្រាំរយ K ។
យើងមានពេលតិចជាងមួយសប្តាហ៍
ដើម្បីគ្របដណ្តប់វា។
ប្រាំ​រយ?
មិត្តភក្តិមកពីភាគខាងត្បូង?
- មានគណនីណាមួយដែលអ្នកអាចបង់ពន្ធបានទេ?
- គ្មានអ្វីធំទេ លឿនម្លេះ។
តើ Sage ចូលមកក្នុងរឿងនេះនៅឯណា?
វាគឺនៅលើគាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើ
រឿងមួយចំនួន
ដើម្បីព្យាយាមមក
ជាមួយវា។
យល់ព្រម។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំកំពុងអស់ហើយ។
- វាត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
- ល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្អប់​ដែល​ត្រូវ​បាន
​ឮ​អំពី​អ្នក​នៅ​លើ​ព័ត៌មាន​។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមាននាវិកម្នាក់។ បុរសប្រាំមួយ។
ឃាតករបាញ់ប្រហារ
ដោយផ្លាកសញ្ញា។
អ្នកអាចទុកចិត្តពួកគេ។
បើ​លុយ​ត្រូវ
យើង​យក​មក​វិញ​ហើយ។
ធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
Tick-tock ។
អូ!
-អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- មិនអីទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
មើលកន្លែងនេះ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
ពួកគេបានចូលមកទីនេះ។
ពួកគេបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វី? តើ​គេ​និយាយ​អ្វី?
- ពួកគេកំពុងស្វែងរក Stan ។
- ស្តង់?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ចូល​ចិត្ត​អ្វី?
គាត់ជាម្ចាស់ម៉ាស៊ីនសម្ងួត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
នោះហើយឬ? - បាទ។
តើ​គេ​និយាយ​អ្វី​ទៀត?
គេ​ថា
​រក​លុយ។
ហើយពួកគេបានសួរ
អំពីនរណាម្នាក់ឈ្មោះ Sage ។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ឈ្មោះ Sage ទេ?
ឥសី។
Max តើគាត់
ត្រលប់មកទីនេះទេ?
តើគាត់ត្រលប់មកវិញទេ?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី Max?
មើលចុះ អេម...
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយតឹង
ទេ?
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអង្គុយតឹង។ ចាក់សោ។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម​ទេ?
គ្រាន់តែចាក់សោទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
គ្មានប៉ូលីសទេ។
កុំអោយនរណាម្នាក់ចូល។
យល់ព្រម?
ពួកគេ!
តើ Sage នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិន។
គាត់នៅក្នុងការិយាល័យបុរស។
សូមអញ្ជើញមក។
- ហេ។ ស្អី?
- ស្អី?
ឯង​ចាត់​សមត្ថកិច្ច​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​បាប​គ្រួសារ​ខ្ញុំ?
- ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ។
- នោះជារឿងអាស្រូវ។
គេ​លួច​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
គេជេរប្អូនស្រីខ្ញុំ!
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- គេគំរាមនាង!
ទេ នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា
Stan នៅតែជំពាក់លុយច្រើន។
មនុស្ស
គ្រោះថ្នាក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយពួកគេ
បន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែវាបានបាត់
ពីផ្ទះបងស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Max ។
ប្រសិនបើអ្នកមិន
ទទួលខុសត្រូវចំពោះវា,
តើអ្នកគិតថា
នឹងជាអ្នកណា?
ស្តាប់ខ្ញុំ
រក្សាមនុស្សរបស់អ្នក
ឱ្យឆ្ងាយពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅ
ឆ្កែចេញ ប្រសិនបើអ្នកសងបំណុល។
- ហើយអ្នកមកប្រយុទ្ធដើម្បីខ្ញុំ។
- មិនដែលកើតឡើងទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកពេល
48 ម៉ោងដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
បន្ទាប់ពីនោះ លទ្ធផលគឺ
ហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ ជឿខ្ញុំ។
Sage អ្នកដឹងអ្វីទេ?
Fuck នេះ។
អូ Max មក។
យើងជាមិត្ត។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, បុរស។
ចង់​បាន​រឿង​មួយ​ទៀត
​នៅ​ក្នុង​ចំណងជើង​អ្នក​ធំ?
អ្នកមានសំណាង។
- អ្នកបានទទួលវា, ទារក។
- បាទ។
ជំរាបសួរ។
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់
បង្កើនកម្រិត។
ឡើង​កម្រិត?
ស្អី?
តើអ្នកមកទីនេះមាន សមត្ថកិច្ចបែបណា ?
ព្រះវាចា។
តើមានអ្វី
កំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ​លោក​អើយ ប៉ុន្តែ
​ពួក​នេះ​ជា​ប៉ូលិស​អាក្រក់។
បងស្រីរបស់អ្នក
មានបញ្ហា Max ។
ហេ ខ្ញុំ--
ខ្ញុំពេញចិត្ត
គ្រប់យ៉ាង,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់
ធ្វើបែបនេះទេ?
នេះជាការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាការប្រយុទ្ធរបស់យើង។
វាជាការប្រយុទ្ធរបស់យើង។
ឆាប់​ឡើង។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​ប្រយុទ្ធ​មួយ, ASAP ។
បាទ ល្អ
អ្នកបន្តរកមើល។
ហ្វូស្កូ។ តើអ្នកទទួលបានអ្វី
សម្រាប់ខ្ញុំ, បុរស?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ល្អ
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​នៅ​ពេល​នេះ Max.
Sage នឹង​ប្រគល់​លា​ខ្ញុំ
​សម្រាប់​តែ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​។
គាត់ចង់សងប្រាក់វិញ។
បាទ ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយក
គាត់មកវិញ។
ដូច្នេះ
ភ្លាមៗនោះ គាត់ជាអ្វី
ឈឺចាប់ក្នុងការដាក់កណ្តាប់ដៃ
នៅក្នុងសង្វៀន?
សូមអញ្ជើញមក។
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ,
យើងទាំងពីរដឹងថា
គាត់មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ការប្រយុទ្ធគ្នា
នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ចុះស្ត្រីនោះ?
តើអ្នកពិតជាចង់ទៅទីនោះមែនទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
-ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​មួយ។
- ខ្ញុំនឹងចាំថាអ្នកបាននិយាយ។
ហេ មើលមកខ្ញុំ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចដកដង្ហើមបានទេ?
ដាក់វានៅក្នុងមុខរបួស។
ដកដង្ហើម។
អ្នកនឹងដើរចេញពីទីនេះ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Duffy រក្សាសម្ពាធលើគាត់។
ខ្ញុំនឹងលើកគាត់ទៅមុខ។
វានឹងឈឺចាប់។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
- បី, ពីរ, មួយ, ទៅ។
- ជល់!
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្ងប់ស្ងាត់។ សម្រាក។
-ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។
- វាគ្មានអ្វីទេ។
- យើងនឹងចេញពីទីនេះ។
ហ៊ឺ
យើងនឹងយកគាត់
ចេញពីទីនេះ។
បាទ។ យើងនឹងនាំអ្នក
បាទ។
ហ្វដ?
យើងទទួលបានអ្នក, សម្លាញ់។
- យើងទទួលបានអ្នក, ក្មេងប្រុសចាស់។
- ហេហេ។
លាមក។
- យើងត្រូវទៅ។ យើងត្រូវទៅ។
- ព្រះជាម្ចាស់។
យើង​ត្រូវ​នាំ​គាត់
​ត្រឡប់​ទៅ​គ្រួសារ​របស់​គាត់​វិញ Duff។
យើង​ត្រូវ​នាំ​គាត់​ត្រឡប់
​ទៅ​គ្រួសារ​ដ៏​កំសត់​របស់​គាត់​វិញ?
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
ឡើង!
ហេ។
គេងមិនលក់មែនទេ?
- ទេ។ តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
- ទេ។ ទេ
ខ្ញុំក្រោកពេញមួយយប់។
ហាន់ណា ក្មេងស្រីនោះអាច
ដេកបានដោយការរញ្ជួយដី។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។ សម្រាប់​គ្រប់យ៉ាង។
ជួសជុលផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​កោត​សរ​សើ​អ្នក​ណាស់។
កុំ​គួរសម​អី។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
តើ​វា​ដូច​ជា
​នៅ​ក្នុង​ជួរ​យោធា​យ៉ាង​ណា?
ដំបូងឡើយ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នៅ​ក្មេង
​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម។
ខ្ញុំនឹង
ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ពិតជា?
បាទ។
រហូតដល់ពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រឿង​មិន​ល្អ​មួយ​ចំនួន
អ្នក​ដឹង​ទេ។
អ្នកមិនឃើញ
ផ្នែកអាក្រក់បំផុតរបស់មនុស្សទេ។
ម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយ​មិន​ត្រូវ​បាន​រង​ផល​ប៉ះពាល់,
មិន​ត្រូវ​បាន screwed ឡើង​។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បាទ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់
មិត្តល្អជាច្រើន។
បងប្អូនល្អច្រើន។
ខ្ញុំឃើញមុខពួកគេរាល់យប់
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក។
រាល់យប់។
ខ្ញុំមិនអាចគេចពីវាបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តធ្វើចលនា។
ដូច្នេះ...
នោះជារឿងដ៏សោកសៅរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជារឿងសោកសៅនោះទេ។
ឆាប់​ឡើង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក Fosco?
សំណួរគឺ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
មែនហើយ
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
- ឌូហ្វី។
- ចុះគាត់វិញ?
ចង់ដឹងរឿង
គាត់អត់?
អញ្ចឹង អេ--
ពាក្យនៅតាមផ្លូវគឺ ...
គាត់បានដាក់ចំនុចសំខាន់មួយ
នៅក្នុងបញ្ជីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ហើយគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដូចជា
មនុស្សល្ងង់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលទៅដូចជា
មនុស្សល្ងីល្ងើ Fosco មែនទេ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំនឹងនៅទីនេះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ?
ត្រូវហើយ។
Max អស់សង្ឃឹម
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធមួយទៀត។
គាត់​ចង់​បាន​ប្រាក់​ភ្នាល់​ខ្ពស់។
ល្អ Fuck វា។
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
មើលថាតើគាត់អាចប្រយុទ្ធ
ជាមួយសត្វឆ្កែធំបានដែរឬទេ។
??? ដូច្នេះតើអ្នកចង់ក្លាយជាតារារ៉េបទេ?
??? លុយលឿន នារី
ឡានលឿន???
??? រ៉ូប​រ៉េប
​វា​អាច​ជា​ការ​ប្រណាំង​កណ្តុរ...???
លាមកពិត។
អ្នក​រួចរាល់?
??? ដូច្នេះតើអ្នកចង់ក្លាយជាតារារ៉េបទេ?
??? លុយលឿន នារី
ឡានលឿន???
-ហ្វូស្កូ!
- ខ្ញុំ។
ស្អី?
អ្នកពិតជា
ជំពាក់ខ្ញុំមួយ Max ។
ខ្ញុំបានអំពាវនាវ
ច្រើនជាងមួយ
ដើម្បីឱ្យអ្នក
ឆ្លងកាត់ទ្វារទាំងនោះ។
ហេ កុំបារម្ភអី។
អ្នកនឹងទទួលបានការកាត់របស់អ្នក។
- បាទ?
- Sage នឹងទទួលបានរបស់គាត់ផងដែរ។
កូនប្រុសរបស់អ្នក
ត្រូវតែឈ្នះជាមុន។
??? យើងមិនបាន
សុំការអនុញ្ញាតទេ???
??? ខ្ញុំបាននាំយកអណ្តាតភ្លើង
ទាំងអស់បញ្ជាក់នៅក្នុងព្រលឹង ???
??? បាទ ខ្ញុំបានដឹងថា...
ទិញចូលនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានបោះបន្តិច
សម្រាប់ Santiago ។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
អំពីបុរសម្នាក់នេះ?
មែនហើយ គាត់យឺតជាងអ្នក
គ្មានការសង្ស័យអំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងព្យាយាមប្រើ
ទម្ងន់របស់គាត់លើអ្នក។
គាត់នឹងព្យាយាមចងអ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សាចលនា។
ស្ថិតនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក។
បាទ។
បុរស​ដែល​អ្នក​រៀប​នឹង​វាយ
​គឺ​ជា​ប៉ូលិស​ឆ្កួត។
អ្វី?
គាត់​កខ្វក់​ដូច​វា​មក​អ៊ីចឹង
ប្រយ័ត្ន​មាន​អី​អត់?
ការប្រយុទ្ធគឺជាការប្រយុទ្ធ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​គួរ​ដាក់​ខ្នោះ​អ្នក
​នឹង​បង្គោល​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ។
ដូចខ្ញុំចូលចិត្ត
សម្លេងហ្នឹង ណាស់
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអំពី
Stan the Man
បុរស​នោះ​គឺ​ជា​បំណែក​នៃ​ការ​អាម៉ាស់​មួយ​។
គាត់កំពុងស្គម។
គាត់បានចំណាយសម្រាប់វា។ គាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិន
យល់ទេ។ ផ្ទះស្អាត។
វាស្ថិតនៅលើអ្នក។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
នេះគឺនៅលើយើងទាំងពីរ
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
បើអ្នកគិតចង់
មករកខ្ញុំខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងចុះមក
រកអ្នកកាន់តែខ្លាំង។
Ellen Ridgway អ្នកស៊ើបអង្កេត LAPD តុបតែងលម្អម្ភៃឆ្នាំ
...
ជាមួយនឹងគ្រឿងញៀន និងលុយ
និងក្រុមក្មេងទំនើង។
វាស្តាប់ទៅដូចជា
រឿងអាស្រូវចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានរូបភាព។
គុណភាពបង្ហាញខ្ពស់និង
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
យប់​នេះ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
យប់នេះត្រៀមប្រយុទ្ធហើយឬនៅ
?
អ្នកប្រយុទ្ធ។
ច្បាប់គឺ
មិនមានច្បាប់ទេ។
យប់​នេះ​អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​នេះ
​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​ឈាម។
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីការគោរព។
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្នក។
ដូច្នេះ​តោះ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​!
តោះទៅ Duff ។
តោះ​ទៅ! សូមអញ្ជើញមក។
ប្រយ័ត្ន!
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
តោះទៅ។
បាទ!
អាថោកទាប!
អូយ!
-ឆាប់​ឡើង។
-ឆាប់​ឡើង!
បាទ! បាទ!
វាល្អទាំងអស់។ បាទ!
បាទ!
-បាទ!
- យើងទទួលបានអ្នកឈ្នះ!
អ្នកឈ្នះ!
លាមក។ អ្វី​ដែល
​បាន​កើត​ឡើង?
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង?
កូន​របស់​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​សម្លាប់
​ប៉ូលិស​ឆ្កួត។
នោះហើយជាអ្វីដែល fuck
ទើបតែបានកើតឡើង។
LAPD!
ទាំងអស់គ្នា​លុប
​កន្លែង​ឆ្កួត​ចេញ​ហើយ!
ដក​ហូត​ចេញ!
ខ្ញុំកំពុងយកលារបស់ខ្ញុំ
ចេញពីទីក្រុង fucking
មុនពេល Ridgway
រកខ្ញុំ
ដោយសារតែនាងនឹងចង់ឱ្យ
បេះដូងលោតរបស់អ្នកនៅលើចាន fucking ។
តោះ​ទៅ។
យកឋាននរកចេញពីទីនេះ។
Santiago ត្រូវបានលាក់កំបាំង។
ការសម្លាប់ដែលទាក់ទងនឹងក្រុម។
ដាក់វានៅក្នុងរបាយការណ៍។
គាត់​ជា​ប៉ូលិស​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
Sage កំពុង
បង្ខូចយើង។
និយាយថាគាត់មាន
រូបភាពរបស់យើង។
ចេញពី
ករណី O'Sullivan ។
បន្ទាប់មក
វាយគាត់ផងដែរ។
ត្រូវប្រាកដថាគ្មានអ្វី
ត្រលប់មកលងយើងទេ។
យល់ព្រម។
Shit, ម៉ាក់,
អ្នកអាចបានគោះ។
អ្នកចាប់ផ្តើមបង់ថ្លៃជួល
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមគោះ។
- តើអ្នកចង់ពន្យល់ខ្ញុំទេ?
- ចៃ។
"អៀន"?
ហាន់ណា តើនេះកំពុងធ្វើអ្វី
នៅផ្ទះយើង?
សួរ​រឿង​អាស្រូវ
​ដែល​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប។
អត់ទោស?
អ្នកដឹងថាវាជាការពិត។
ខ្ញុំមានន័យថា គាត់គឺជា។
សូមមើលពីរបៀប
ដែលគាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
គាត់មានលុយនេះនៅក្នុងផ្ទះ
ដោយដឹងថាយើងត្រូវការវា
ហើយថាយើងតែងតែនៅពីក្រោយ
តែងតែតស៊ូ។
ហាណា។
ហើយគាត់គ្រាន់តែភ្លេច
ថាវានៅទីនោះ
ព្រោះគាត់ខ្ពស់
គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់!
ខ្ញុំស្អប់ដែលអ្នកនៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំស្អប់
វិធីដែលគាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំស្អប់ដែលគាត់ធ្វើបែបនេះ
ដាក់អ្នក។
- អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
- មិនអីទេកូន។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
-ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​សមត្ថកិច្ច
​រុះរើ​ផ្ទះ​នោះ​ទេ។
ទារក មើលមកខ្ញុំ។
ចាំមើល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​រង​របួស​ទេ។
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
- អតិបរមា?
- ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ខ្ចប់
​របស់​មួយ​ចំនួន​ឥឡូវ​នេះ​។
រួចរាល់ក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
រង់ចាំ Max ស្តាប់។
យើងបានរកឃើញលុយ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកក៏អាច
រក្សាទុកវាបានដែរ។ អ្នកនឹងត្រូវការវា។
ត្រៀម​ខ្លួន​ចេញ​ដំណើរ
​ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ។
មិនអីទេលា។ ខ្ចប់។
យើងត្រូវទៅ។
- អ្វី?
- ខ្ចប់។ តោះទៅ។
ម៉ាក់!
វាជា Kincaid ។ ការបាញ់ប្រហារត្រូវបានបាញ់។
Wabash និងទីបួន។
ជនសង្ស័យប្រដាប់អាវុធនៅនឹងកន្លែង។
ផ្ញើការបម្រុងទុក។
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
តើ​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង?
នៅក្នុង​រថយន្ត។
- ហាន់ណា តោះទៅ។
-ឆាប់​ឡើង។ ផ្លាស់ទី!
រ៉ាជែល មក! ចូលក្នុង
ឡានព្រះ។ យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង, Max?
ចុះ!
-ម៉ាក់!
- ទូរស័ព្ទទៅ 911!
ត្រឹមត្រូវ។ ឆាប់​ឡើង។ ទូរស័ព្ទទៅ 911!
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
-Fuck, fuck ខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំហាន់ណា។ កូន មិនអីទេ
។ អ្នកមិនអីទេ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
បាទ ស្តាប់។
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបាញ់។
គ្រាន់តែបញ្ជូននរណាម្នាក់
មកទីនេះឥឡូវនេះ។
BOMER
បាទ។ ហាន់ណា បូមឺរ។
ខ្ញុំជាពូរបស់នាង។
គ្រាន់តែប្រញាប់ឡើងនរក។
ដកដង្ហើម។ ដកដង្ហើម។ ដកដង្ហើម។
-ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
- គ្រាន់តែបន្ត។
ពួកគេគ្រាន់តែ
ពីរនាទីចេញ។ យល់ព្រម?
រថយន្ត​សង្គ្រោះ
​នៅ​ឆ្ងាយ​ពីរ​នាទី​កូន។
- ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
- អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេទារក។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
តើពួកគេនៅឯណា?
យើងត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះ
នៅយប់នេះ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
ឱ្យខ្ញុំយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងហៅនរណាម្នាក់
ដែលអាចជួយយើងបាន។
ឌុយ!
ហេ។
កុំ​លួច​មើល
​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
- ហេហេ យ៉ាងម៉េចដែរ ឌុប?
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
មើលអ្នក, មិត្ត។
មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បន្តិច​។
-សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
- ហេ។
នោះគឺ Max ។
នោះហើយជាអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
អតិបរមា។ ខ្ញុំគឺដុន។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អង្គុយ។
តើអ្នកចង់បានស្រាបៀរទេ?
- ប្រាកដ។
- បាទ?
- Fucking នរក។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកដឹងទេ ទទួលបានដោយ។
មើលមកអ្នក។
មើល​ទៅ​អ្នក​ប្រុស។ Fuck ខ្ញុំ។
- តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- ប្រហែលប្រាំពីរឆ្នាំ។
- Fuck បិទ។
- បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​រាប់​ឬ​អ្វី​ទេ
ប៉ុន្តែ​បាទ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ទាក់ទងជាមួយអ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
បាទ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងមួយ
អ្នកដឹងហើយ។
បាទ។ ណា។
មិនអីទេបងប្អូន។
សូមអរគុណ។
តើគាត់បានបំពេញឱ្យអ្នកនូវ
សមិទ្ធិផលទាំងអស់របស់បុរសនេះ។
និងរឿងព្រេងនិទាននោះគឺ
Duffy?
- មិនមែនជាតម្រុយទេ។
- រឿងព្រេងនិទាន។
រក្សាទុកលារបស់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់
ពីរដង។ មែនទេ?
- ប្រហែលជាច្រើនទៀត។
- ប្រហែលជា។
បាទ។
ពេលមួយនៅប្រទេសកេនយ៉ា។
បាទ ចាំបានទេ?
ហើយបន្ទាប់មក អឺ...
ម៉ូហ្គាឌីស៊ូ។
Moga-fucking-dishu ។ បាទ។
សំណាង​បាន​ចេញ​ពី​កន្លែង​នោះ
​មួយ​ដុំ។
ប្រហែល។
អញ្ចឹង អេហេម ឯងចង់ប្រាប់ខ្ញុំថា
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ឆ្លងកាត់រឿងអាសអាភាស។
បងស្រីរបស់គាត់គឺ -
ក្មួយស្រីរបស់គាត់មានបញ្ហា។
យើង​កំពុង​តែ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង
​ប៉ូលិស​ឆបោក​ខ្លះ។
- ប្រភេទអាក្រក់បំផុត។
- វាអាក្រក់។
យើងត្រូវការកាំភ្លើង។ យើងត្រូវការឧបករណ៍។
យើងត្រូវការវានៅយប់នេះ។
មែនហើយ...
មានអ្វីមួយនៅក្នុងឡាន។
នៅក្នុងឡាន ហេហេ?
បាទ ខ្ញុំមានរបស់ម្យ៉ាង
នៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
អ្នកត្រូវការអ្វី ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកជម្រើសមួយចំនួន។
- បាទ អ្នកបានធ្វើ។
- យើងកោតសរសើរចំពោះរឿងនេះ។
ហេ កុំបារម្ភ។
សម្រាប់បុរសម្នាក់នេះ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ។
- Fuck ។
- ខ្ញុំជំពាក់អ្នកបងប្រុស។
អ្នកមិនជំពាក់ខ្ញុំទេមិត្ត។
- ដូច្នេះតើយើងចាកចេញនៅពេលណា?
- យើង?
អ្នកមិនមានអ្វី
ដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេបុរស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
នេះមិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ
តាំងពីពេលណា
មក
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ
​ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​យើង​នៅ​ទីនោះ?
វា​មិន​ដែល​ជា
​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​របស់​យើង​, តើ​វា​?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​គូ
ដែលត្រូវការជំនួយ fucking របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ មិនថាអ្នកចូលចិត្ត ឬមិនចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំ​ធុញ
​នឹង​គំនិត​ឆ្កួតៗ​របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
បៃតងមានន័យថាទៅ។
ការនាំមុខរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់ផ្នែកខាងមុខ។
Riggs ឆ្លងកាត់ខាងក្រោយ។
ចាំ
​យប់​នេះ​អត់​មាន​ចាប់​ទេ
គ្មានឯកសារ។
ស្លាកម្រាមជើងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
- ហេ! ហេ!
-តើ​គាត់​នៅឯណា? តើ​គាត់​នៅឯណា?
- Fuck អ្នក។
-តើ​គាត់​នៅឯណា?
- តើ Sage នៅឯណា? ឥសី!
យើង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដ៏​អាក្រក់​មួយ។ ខ្ញុំប្រយុទ្ធ,
អ្នកចាកចេញពីគ្រួសាររបស់គាត់តែម្នាក់ឯង។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើ។ តើ
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការបើកបរដោយ។
បើកឡានមកផ្ទះខ្ញុំ
អ្នកល្មោភកាម។
- គេបាញ់ក្មួយស្រីខ្ញុំ!
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើ -
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​រឿង​នេះ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​យ៉ាង​ណា?
វាជា Ridgway ។
- ចៀននាង។
- តើនាងនៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
-Ridgway ជាប៉ូលីស។
- ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
Santiago គឺជាប៉ូលីស។
នាងកំពុងសម្អាតចុងរលុង។
យើងទាំងអស់គ្នាឆ្កួតហើយ។
បំភ្លឺពួកគេ!
អតិបរមា?
កូន!
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Lynx ។
កូនសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើរឿងអាស្រូវទេ។
អតិបរមា!
អ្នក​ល្អ?
- អតិបរមា!
- ទម្លាក់កាំភ្លើង
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់
ចំក្បាល។
- Fuck ។
- ទម្លាក់កាំភ្លើង!
មិនអីទេ!
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកនឹង
ចេញពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ Duffy ។
វាអាក្រក់ពេក Sage fucked ។
យើងអាចមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។
Fuck បិទ។
-អ្នក​ល្អ?
- បាទ បាទ។
អុញ... ជយោ!
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាច...
-ឆាប់​ឡើង។
-ត្រឹមត្រូវ។ បាទ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- Fuck ។
រឿងអាទិទេព
ពិតជាដំណើរការមែន។ ហ៊ឺ!
អូ!
អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ បុរស។
សុំទោសបងប្រុស។
ខ្ញុំសុំទោសបងប្រុស។
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវ
សោកស្តាយទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
នាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
- ឌុហ្វ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
- ឌុហ្វ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក, បុរស។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
ហេ! ខ្ញុំសុំទោសបុរស។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- បាទ។ បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
- មិនអីទេ។
ហេ ឌុប មក ប្រុស។
យើងត្រូវទៅ។
ទៅ, បុរស។ អ្នកទៅ។
ចេញទៅ។
ទេ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងទៅជាមួយគ្នា។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
រួមគ្នា។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
ព្រឹក, ចន។
យើងរស់នៅ
ទីប្រជុំជន
ដែលជាកន្លែងដែល ប៉ូលីសនិយាយ កាលពីយប់មិញ
ការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមួយបានកើតឡើង
រវាង​សមត្ថកិច្ច​មូលដ្ឋាន
និង​អ្នក​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន។
យ៉ាងហោចដប់នាក់បានស្លាប់
រួមទាំងអ្នកស៊ើបអង្កេតជើងចាស់
Ray Kincaid និង Ellen Ridgway,
ដែលបានបាត់បង់ជីវិតយ៉ាងសោកនាដកម្ម
នៅក្នុងជួរនៃកាតព្វកិច្ច។
Ridgway គឺជា
មន្ត្រីដែលមានការតុបតែងខ្ពស់
បើ
​តាម​នាយកដ្ឋាន
បម្រើស្រុករបស់នាង
ដោយក្តីស្រលាញ់ និងកិត្តិយស។
ហើយការបាត់បង់របស់នាងនឹងទុកចោល
នៅក្នុងសហគមន៍ដែលនាងបានបម្រើ
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ហេ រ៉ាជែល វា​ជា​ឌុហ្វ។
មើលចុះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
និយាយអរគុណ។
ក្រឡេកមើលខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ
ចាប់មនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
សុំទោស ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនោះសម្រាប់
Hannah ពេលនាងភ្ញាក់ឡើង ប៉ុន្តែ...
នាងរឹងមាំដូចម្តាយរបស់នាង។
នាងនឹងមិនអីទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ
​ដំណើរ​មួយ​រយៈ។
ទាល់​តែ​រឿង​នេះ​ស្លាប់។
អ្នក​ដឹង​ថា​សមត្ថកិច្ច
​គេ​មើល​មុខ​សមត្ថកិច្ច។
ល្អ​ឬ​អាក្រក់។
ចំណែកលុយវិញ...
ខ្ញុំ​បាន​យក​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សម្រាប់
​ក្បាល​ថ្ម​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
នៅកន្លែងណាមួយ ខ្ញុំដឹងថានាង
នឹងសប្បាយចិត្ត។
ទុកសល់អោយបងប្អូន។
រក្សា Max ចេញពីបញ្ហា។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
រៀបចំ​បន្ទប់​ទំនេរ​នោះ​ឱ្យ​រួចរាល់​ហើយ
​មែនទេ?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ខ្ញុំ​អាច
​ចូល​ទៅ​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
ដាហ្វ។
??? ចាំកាបូប
ខ្ញុំអង្គុយលើឥដ្ឋ???
??? គិតពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
សប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំបានធ្វើ???
??? ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងផ្លាស់ទី '
រង់ចាំលឿន' នៅក្នុងបញ្ជី ???
??? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង
ព្រោះយើងទទួលបានបន្ទះសៀគ្វី???
??? ខ្ញុំនឹងគោះភ្លើងរបស់អ្នក
បាទ ពេលភ្លើងរលត់???
??? បាទ
វាជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលយើងបាននិយាយ???
??? ខ្ញុំនឹងគោះភ្លើងរបស់អ្នក
បាទ ពេលភ្លើងរលត់???
??? បាទ
វាជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលយើងបានធ្វើ???
??? ខ្ញុំនឹងគោះភ្លើងរបស់អ្នក
បាទ ពេលភ្លើងរលត់???
??? បាទ
វាជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលយើងបាននិយាយ???
??? ខ្ញុំនឹងគោះភ្លើងរបស់អ្នក
បាទ ពេលភ្លើងរលត់???
??? បាទ
វាជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលយើងបានធ្វើ???
??? ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នាមិន fuckin '
ជាមួយពួកយើងទេ???
??? ឥឡូវនេះយើងមិន fuckin '
Wit' ទាំងអស់គ្នា ???
??? អ្នកទទួលបាន
ការព្យាបាល Billy Bass នោះ???
??? បើ​វាយ​កូន​បាល់​របស់​ខ្ញុំ
តើ​ថ្នាំ​អ្វី? ???
??? បើខ្ញុំនៅកន្លែង
ខ្ញុំចង់បានទាំងអស់???
??? ខ្ញុំនឹងយកគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីគេចចេញ???
??? តាមរយៈការដកប្រាក់ផ្សេងទៀត
???
??? មើលវាប្រសើរជាងពេលខ្ញុំទម្លាក់
It's the Apocalypse ???
??? គិតថាអ្នកក្តៅ? អ្នកមិនមែនទេ។
??? ចុះអ្នកហ៊ីបហប
ខ្ញុំមិននឹក???
??? ខ្ញុំបាននៅខាងក្រោម
ជាមួយនឹងឆ្កេញីបាតរបស់ខ្ញុំ ???
??? ម៉េចក៏
នៅតែចេញ???
??? តើ​ខ្ញុំ​មក​ពី​ណា
យើង​ធ្វើ​ការ 24 ម៉ោង ???
??? ខ្ញុំទទួលបានមហាអំណាច ពិបាកចិត្តណាស់
នៅពេលដែលគ្រប់គ្នាអស់អំណាច???
??? ស្បថមនុស្សនិយាយ
ដូច???
??? ពួកគេឈរនៅលើ
គំនរអៀន???
??? អតីតកាលរបស់ខ្ញុំត្រូវតែជាមេរៀន
មានអារម្មណ៍ថាជាប់គុកមួយជីវិត???
??? វាជារដូវបរបាញ់
??? មុននឹងខ្ញុំកាន់
អាវុធត្រឹមត្រូវ???
??? ខ្ញុំ​អាច​ពិនិត្យ​មើល​ពួក​គេ​តាម
​ពិត​ខ្ញុំ​ជា​មីក្រូ​ពិនិត្យ​ពួក​គេ???
??? ភាពងងឹត
ដល់ពន្លឺជារៀងរហូត ???
??? នៅខាងក្នុងវិសាលគមពន្លឺ
??? ខ្ញុំ​នឹង​បំបែក​ពួក​គេ
​ហើយ​បំបែក​ពួក​គេ ???
??? ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា 'froggy'
ស្នាក់នៅនិងលោត???
??? បើ​មិន
​អញ្ចឹង​ចេញ​ពី​បៃតង​ខ្ញុំ???
??? ដឹង​ថា​និយាយ​ថោក​ៗ តែ​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្រៀន​ឲ្យ​ដក​ជើង​???
??? មុន​ស្លាប់​លើ​ខ្នង
ឬ​ធ្លាប់​រស់​លុត​ជង្គង់???
??? ហើយស្មៅទាំងអស់នេះ
ដែលខ្ញុំដកដង្ហើម???
??? ខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួល
???
??? ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំខ្ពស់ល្មម
??? ថាខ្ញុំនឹងជឿ
លើសុបិនរបស់ខ្ញុំ???
??? ចាក់សោរចាក់សោរ
ចាក់សោរហើយផ្ទុក???
??? ទំហំត្រីមាសល្អបំផុត
??? Rock the show
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅ???
??? Hoppin 'ជុំវិញពិភពលោក
??? មែនហើយ តារាស្រី
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំញ៉ាំអីទៀតហើយ???
??? ឃាតករ​ធ្វើ​ចលនា​នៅ​ស្ងៀម
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ...???
??? ខ្ញុំនឹងគោះភ្លើងរបស់អ្នក
បាទ ពេលភ្លើងរលត់???
??? បាទ
វាជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលយើងបាននិយាយ???
??? ខ្ញុំនឹងគោះភ្លើងរបស់អ្នក
បាទ ពេលភ្លើងរលត់???
??? បាទ
វាជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលយើងបានធ្វើ???
??? ខ្ញុំនឹងគោះភ្លើងរបស់អ្នក
បាទ ពេលភ្លើងរលត់???
??? បាទ
វាជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលយើងបាននិយាយ???
??? ខ្ញុំនឹងគោះភ្លើងរបស់អ្នក
បាទ ពេលភ្លើងរលត់???
??? បាទ
វាជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលយើងបានធ្វើ???
??? ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​និយាយ
​ដល់​អ្នក​អត់​ពាក្យ???
??? រូបភាព - ល្អឥតខ្ចោះ
??? កូន​រាប់​ពាន់​លាន​និយាយ​ថា
​កើត​មក​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​តម្លៃ???
??? ធ្វើការវាត្រូវតែរក្សា
ពាក្យរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងប្រាកដ ???
??? ទេ ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ
'Bout' មែន​ទេ???
??? ពួកគេបានដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
??? បាទ ខ្ញុំផ្តល់មូលនិធិមិនច្បាស់លាស់
Raised on the blades ???
??? នៅតែឈ្នះ
បើខ្ញុំលេងមួយជើង???
??? ហើយខ្ញុំនៅតែឈ្នះការប្រណាំង
បើខ្ញុំមកខុស???
??? បន់ស្រន់ថ្ងៃអាទិត្យ ខ្ញុំវង្វេង
ចេញពីការបាញ់កាំភ្លើង ???
??? Underfit
មិនមែនជាអ្នកដែលឈប់???
??? ឲ្យ ១០១ ភាគរយ
គ្មានអ្វីនៅក្រោមវាទេ???
??? Poker មុខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានបន្ទះសៀគ្វី???
??? ខ្ញុំ​ជា
​អតិថិជន​របស់​គេ???
??? ទាល់តែមកម្តងទៀត
For them supplement ???
??? ខ្ញុំនឹងគោះភ្លើងរបស់អ្នក
បាទ ពេលភ្លើងរលត់???
??? បាទ
វាជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលយើងបាននិយាយ???
??? ខ្ញុំនឹងគោះភ្លើងរបស់អ្នក
បាទ ពេលភ្លើងរលត់???
??? បាទ
វាជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលយើងបានធ្វើ???
??? ខ្ញុំនឹងគោះភ្លើងរបស់អ្នក
បាទ ពេលភ្លើងរលត់???
??? បាទ
វាជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលយើងបាននិយាយ???
??? ខ្ញុំនឹងគោះភ្លើងរបស់អ្នក
បាទ ពេលភ្លើងរលត់???
??? បាទ
វាជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលយើងបានធ្វើ???